[Música]
muy buena mi chavalería se viene hoy
otra vez vídeo serio me da cosa porque
normalmente me gusta mucho tocar el
humor pero de vez en cuando como me
chocó con noticias como esta y me gusta
comentarla me gusta dar mi opinión en
esta ocasión se trata sobre andy y lucas
andy&lucas son los cantantes de aquí de
andalucía españoles que además me hace
muchas gracias porque yo era idéntico
andy cuando éramos los dos jóvenes en
plan 16 17 años éramos clavaba éramos
tan clavados que yo muchas veces en el
mes te entiendo 6 acordáis del messenger
yo muchas veces no tenía una foto en
condiciones que mandarle a alguien y
mandaba una foto de la cndh y no sé en
serio a lo mejor ahora mismo no lo
parece tanto pero en ese momento era
exagerado por la calle me lo decía bien
pues estos cantantes resultase que en
uno de sus conciertos hace poco que yo
no sabía que esta gente todavía daban
concierto y yo me quería que esta mente
ya no cantaba y de hecho si cantan no
sea sonarán como os sonarán seguramente
por la canción de tanto la quería no de
hecho yo no escucho a otra canción que
se escuche tanto como esa de ellos no no
sé si habrá ahora mismo tema nuevo o no
lo desconozco el caso que hace poco andy
lucas dieron un concierto y en mitad de
ese concierto al parecer en un contexto
que venía el caso puedes enseñaros
sacaron al público una camiseta donde
estaba la foto del niño gabriel junto a
la del otro al niño que por desgracia
han sido terriblemente asesinados en
nuestro país pidiendo justicia no
luchando por la justicia que ya sabe que
la justicia es que en españa pues es una
[__] [__] no seguramente te caiga más
cárcel por robar un cepillo de dientes
en un supermercado que por asesinar a un
niño no entonces estos cantantes pues en
modo de protesta
en modo de modo de manifestación en modo
de pedir justicia le sacaron una
camiseta donde estaban las fotos del
niño gabriel pero de más niños que han
sido asesinados terriblemente y por
desgracia en nuestro país y esto ha dado
lugar a que los padres del niño gabriel
que ese ha sido el último caso que
desgraciadamente ha pasado en españa
donde un niño es
asesinado brutalmente pues han
protestado porque no les ha parecido
bien que se utilice la foto de su hijo
en ese concierto los padres del niño
asesinado denuncia que ha sido utilizada
la imagen de su hijo junto a un eslogan
político entiendo como el logan político
a lo de justicia tsja
denuncia que por favor no se utilice mal
la imagen de su hijo para estas campañas
o por lo menos que se le pida permiso no
a lo cual el cantante lucas de andy
lucas ha subido un vídeo a sus redes
sociales muy muy enfadado hola amigos
soy loca de andy lucas nada mando mando
este vídeo porque la verdad que tanto
andy como yo nos sorprendió con lo que
acabamos de leer tanto un artículo en la
vanguardia como una nota de prensa que
se ha escrito desde la parte de este
chico que ya no viene ni el nombre ya no
voy a hacer que también encima se nos
ponga a cargo es decir que creo que está
fuera de contexto nosotros gracias dios
somos populares desde hace 16 años
entonces nosotros no nos aprovechamos de
la causa pues somos una voz para que esa
causa no muera la parte está metiendo un
contexto fantástico en el concierto en
este país está se está volviendo
totalmente loco loco ahora después
venimos firma después lo echamos fotos
con políticos que otra cosa un eslogan
político si andy lucas no se declinan
por ningún partido político no ve que
nosotros vivimos de los ayuntamientos
como como decir que somos de izquierda
derecho de centro de arriba de abajo
estamos locos yo le pido disculpa a la
madre si la molesta pero me parece
increíble señora me parece increíble
no sé yo lo que quería era ayudar tanto
andy como yo y lo hacemos una forma tan
bonita que queda tan bonito el concierto
para que esos hijos de [__] que asesinan
a niños no se salgan con la suya
hijos de [__] pero aquí es que
alucinamos todo no sé preocupación a
estoy muy enfadado de verdad me parece
increíble y que sepa que yo también soy
padre y anís y amigo le pasaron los que
él ha pasado el suyo que dios quiera que
no le pase que todos los grupos de
españa' saquen una camiseta y saque una
imagen de amigos para que se enteren ya
de que hay que hacer justicia ya y no es
un eslogan político dices lucas gonzález
y estoy muy enfadado qué vergüenza macho
qué vergüenza macho no se preocupe ya
nos sacamos más las fotos de su hijo y
cualquier padre que también estaba ahora
después nos pican firma los ciudadanos
después lo pitan firma los ciudadanos y
yo sigo siendo famoso desde hace 16 años
un beso un beso muy grande y a ver si si
de una vez por todas todos los centramos
porque estamos yendo un camino por este
país que ellos que estoy alucinando muy
bien esto ha provocado una avalancha de
opiniones y como siempre internet se ha
dividido normando está al bando que
apoyan de lucas y el bando que está
totalmente en contra de andy lucas vemos
un mensaje de gente con
ciudad y no tan conocidas que apoyan
andy&lucas como por ejemplo este primero
piden ayuda a la prensa para encontrar a
su hijo y ahora se enfadan porque
andy&lucas piden justicia por la muerte
de su hijo y se ofenden porque le siguen
ayudando de verdad que no entiendo nada
o entre otro al final tendrán más cárcel
andy&lucas que la hija de [__] que mató
al niño en este país no cabe un tonto
más sí que es verdad que se ha dado
mucha mucha importancia y que hay gente
insultando muchísimo a andy y lucas creo
que los padres de gabriel se han
equivocado poniendo en el foco andy
lucas que lo único que tenían eran
buenas intenciones y luego hay
muchísimos mensajes en contra creo que
hay más mensaje en contra que a favor de
hecho muy aterrada leyendo lo de andy
lucas me estoy leyendo la noticia más a
fondo porque no creo lo de él encima que
le ayudamos te enfadas que fuerzas que
son andy&lucas utilizan la imagen de
gabriel un niño asesinado entre otras
muchas más sin el permiso de sus padres
pero eso no es lo grave los dientes que
llaman desagradecidos a sus padres por
pedirle que no lo hagan
a ver si me aclaro los catetos las de
lucas se enfadan con la madre de un niño
asesinado porque ésta pide que no usen
la foto de su hijo sin permiso para
difundir un mensaje que ella no
bueno eso de que ella no comparte yo
dudo mucho que la madre no comparta el
mensaje que es justicia ya bueno en el
mensaje de en el mensaje de lucas aclara
que él no nos ha querido mandar ningún
mensaje político lo que quiere es
justicia justicia para todos estos hijos
de [__] literalmente no yo más bien aquí
no es ni apoyar a uno ni apoyar al otro
por supuesto siempre con las víctimas no
muchísimo apoyo desde aquí a la madre de
gabriel le acompañaba a todo el mundo en
el sentimiento pero yo pienso que aquí
lo que ha habido un malentendido por las
dos partes vale en primer lugar yo
pienso que andy lucas que son dos
cantantes que nunca que yo recuerde se
han visto involucrados en una polémica
de hecho en otra ocasión
ellos hicieron un tema un tema para
colaborar con el caso de marta del
castillo que es una chica aún un caso
similar que pasó por desgracia aquí en
mi barrio vale un tema que lo que me ha
tocado a mí muy de cerca y lo he vivido
muy de cerca de hecho yo pienso que
estas cosas tanto el tema musical de
marta del castillo como el sacar la
camiseta en un concierto no solamente lo
hacen en contexto
que también sino que además lo hacen
para alzar la voz
y que no quede en el olvido esos casos
en los cuales no se hace justicia y lo
que quieren es que cambie la justicia y
que se tomen medidas más fuertes contra
los asesinos
lejos de querer lucrarse o de
aprovecharse del momento de querer
aprovechar la imagen del niño yo pienso
que todo lo que hay detrás de hecho es
buena intención yo pienso que detrás de
esto lo que hay es buen corazón porque
de hecho los dos son padres los dos son
padres y estas cosas
los padres aparte de que la entendemos
la sufrimos aunque no sean nuestros
propios hijos estas cosas nosotros
escuchamos las noticias y cómo nos
ponemos en la piel de estos padres se
nos ponen los vellos de punta y se nos
abre la carne entonces yo pienso que en
todo momento ellos no se han querido
aprovechar del tema de hecho como bien
dice lucas en su vídeo aunque lo diga
[__] ellos no tienen la necesidad de
aprovecharse de ningún tema de hecho no
para que para quedar de bueno o para que
salgan en la noticia ellos ya son
famosos desde los 16 años que están más
en la ola de la cresta ahora mismo o que
están menos bueno pero ellos hoy día
siguen teniendo sus seguidores fieles
vale no creo que que hagan estas cosas
por lucrarse además estaré de acuerdo
conmigo en que los cantante no les hace
ningún tipo de favor verse involucrado
en este tipo de polémica entonces
informa con un revuelo así por una cosa
como ésta
la próxima vez que nos haga falta su
difusión para otros problemas que
tengamos se lo van a pensar dos veces
antes de meterse en este folio incluso
hacen alusión a la posibilidad de poner
una demanda que por favor que no se
vuelva a hacer o por una demanda algo
así si no me equivoco es lo que da a
entender o por lo menos yo lo entiendo
haciendo yo pienso que es de agradecer
que están en su derecho por supuesto de
que le pidan permiso cada vez que se
utilice la imagen de su hijo pero creo
que en esta ocasión se ha utilizado la
imagen de su hijo pero no ha sido para
nacido para lucrarse de nada ni para
reivindicar ningún partido político como
dan a entender yo creo que ha sido como
una buena intención yo creo que esto es
de agradecer repito es también su
derecho por supuesto y si nos quieren
pues que no se utilice más pero yo a mí
me gustaría si eso me pasa sé que todos
los artistas famosos lucharán por mi
causa y sacarán la imagen de mi niño y
se pidiera justicia por todos lados
porque como bien ha dicho lucas esto es
para que el tema no se olvide para darle
voz sin embargo no me parece lógico que
nos quejemos de que unos cantantes saque
una camiseta en un concierto y luego
salgan otras cosas de ellos y las veo
fuera del lugar fuera de lugar las veo
porque está así que las veo aprovechado
y es cuando vienen los políticos a
visitar a los padres de las víctimas
vale estos son para mí desde mi punto de
vista no digo que no la mente en la
situación y todo el rollo pero yo creo
que más que la mental no lo hacen por
campañas electorales vale eso de que
venga rajoy o pedro sánchez o el otro el
que sea a visitar al padre de una
víctima yo lo veo como campaña electoral
totalmente vale y se les abre la puerta
de nuestra casa muchas veces para que
vengan a decirnos a darnos el pésame y a
decirnos una [__]
vale a decirme una [__] porque luego
está en sus manos cambiar las [__]
leyes y poner más fuerte en las condenas
que tienen que poner y no las ponen y no
las ponen porque no hay derecho a que
luego estos asesinos en dos días tienen
la [__] calle tan campante y pasan 15
años diez años o lo que sea y se enteran
de que el asesino está en libertad como
te arde eso
como te arde eso el asesino vuelve a la
libertad pero a ti tu hijo no te lo
devuelve nadie entonces yo desde mi
punto de vista me enfadaría más con los
políticos vales de hacer cualquier
partido me da igual el rajoy y que el
pedro sánchez el que sea vale que todos
cuando hay un caso de esto van a la casa
de las víctimas de los padres de las
víctimas para darle el pésame y para
nada para que se hagan para que estén
las cámaras en el portal grabando le
logra gente que eso y para que le hagan
unas fotitos para periódicos entonces yo
me enfadaría ma con esas cosas que a lo
mejor con dos cantantes que sí que lo
han hecho con buena intención que les ha
podido sentir mal y por otra parte yo
pienso que lucas también comprendo su
enfado vale comprendo totalmente el
enfado no porque tú haces una cosa con
una buena intención y que de repente
leas en un artículo que están echando en
cara una cosa que no era lo que tú
sentía porque comprendo el enfado pero
ya después del enfado después del vídeo
que subió lucas yo pienso que le
honraría [__] ahora tranquilito más
visitó y subir un videíto
mañana o pasado cuando el apetezca
diciendo las cosas más tranquilos que
los siente mucho que no era su intención
y que no volverá a pasar de otra forma
vale lucas porque eres una persona
mediática eres una artista y tienes que
hacer las cosas de otra manera más que
escoger tu móvil y subir un vídeo
[__] vale esto lo hago yo que soy
aquí una basura en youtube y me cago en
todo nada señores esa ha sido mi opinión
quiero vuestro debate por aquí por los
comentarios estaré dando corazón a los
comentarios que más me gusten y nos
vemos el próximo vídeo
[Música]